Я хочу создать систему для управления библиотекой, где пользователь может добавлять книги, просматривать информацию о них, а также взаимодействовать с другими пользователями
Сущности: User, Book, Review, Library Log, Borrowed Book
Как пользователь, я хочу добавлять новые книги в библиотеку.
Как пользователь, я хочу просматривать список книг с информацией о них.
Как пользователь, я хочу арендовать книгу из библиотеки.
Как пользователь, я хочу возвращать арендованные книги.
Как пользователь, я хочу оценивать и оставлять отзывы о прочитанных книгах.
Как пользователь, я хочу видеть свой личный журнал взаимодействия с библиотекой.
Как админ, я хочу управлять списком книг в библиотеке.
Как админ, я хочу просматривать логи взаимодействия пользователей с библиотекой.
Как админ, я хочу удалять книги из библиотеки.
Как админ, я хочу блокировать доступ пользователей в случае нарушений.
Как админ, я хочу просматривать статистику популярности книг.
Как админ, я хочу управлять пользователями и их доступом к аренде книг.

